Además, dijo Gu Rufeng.
Ni siquiera te ve como su hermana.
¿No me ve sólo como una hermana?
Si tan solo fueras tú quien me salvó en aquel
entonces,
eso hubiera sido mucho mejor.
Rufeng,
¿tienes tiempo ahora mismo?
hay algo
Me gustaría hablar contigo sobre.
Que pastel tan caro
Nunca has visto uno antes, ¿verdad?
poco mudo,
La tía te está dejando probar.
¿No es lindo?
Será mejor que tengas cuidado.
Eres popular ahora mismo
El director Gu no sabe que lo estoy usando
deliberadamente para publicidad.
Si te exponen a algún escándalo,
ambos estaremos acabados.
El director Gu ha estado soltero todos estos años.
debe ser por mi culpa.
Tarde o temprano lo conquistaré.
¿Por qué te preocupas?
pero
ella apareció en la casa del director Gu
y se parece mucho al director Gu.
¿Podría ella realmente haber
¿Algún tipo de relación con el director Gu?
poco mudo,
La tía quiere que vayas a ver a la abuela.
¿Está bien?